# Итоговая проверочная работа

## Для выполнения проверочной работы выполнено задание:

* _Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами._

## Описание алгоритма решения задания:

1.  Объявлены два массива строк, первый уже с заданными значениями элементов и второй пустой массив такой же длины, как первый массив. 
2.  Далее создан метод, который формирует второй массив из элеметов первого массива которые стостоят из 3х или менее символов.
В данном методе сначала объявлена переменная **count**. Далее через цикл **for** проверяется условие _(длина элемента первого массива с индексом i <= 3)_. Если условие соблюдается, элементу второго массива с инлексом count записывается значение элемента первого массива с индексом __i__. После этого переменная count увеличивается на 1 и возвращается к циклу **for** в котором **i** увеличивается на 1. И так массив проверяется до его окончания его длины.
3. Далее создан метод вывода массива на экран. Через цикл **for** где ограничением является длина массива, печатается каждый элемент массива с индексом **i**.
4. Далее вызван сначала метод формирования массива из элементов, состоящих из 3х или менее символов.
5. Далее вызван метод вывода на экран массива, созданного первым методом.

**Блок-схема алгоритма находится в папке Scheme.**

**Код алгоритма находится в папке Task.**